
STD23060

1- Le mot-clé @override est utilisé pour définir une méthode qui est héritée de la classe parente. On ne l'utilise donc que dans le cas de l'héritage.
2-
3-Polymorphisme statique : le choix de la forme appropriée est déterminé au moment de la compilation à partir de la déclaration de l'objet polymorphe.
--> mécanisme de surcharge.
Surcharge des fonctions et des opérateurs :
class figure {
public :
   void afficher(const couleur fond) const ;
   void afficher(const string message) const ;
   void afficher(void) const ;
